"Păziţi-vă de distrugători !".
Asta spunea mesajul.
Acestea sunt coordonatele de unde îşi vor
lansa Goa'uld atacul. Este un avertisment.
Sau asta prevede viziunea ta.
Nu ! Nu a fost o viziune, sau un vis,
sau o halucinaţie. A fost real.
Ştiu că vă vine
greu să credeţi,
dar întreaga perioadă în care
aţi crezut că am dispărut pe P3R-233,
am trăit o
realitate alternativă.
Şi tu erai acolo, şi tu erai acolo,
şi nicăieri nu este ca acasă.
De fapt, eraţi acolo !
Daniel,
nu că nu te credem...
Deci credeţi ?
Nu !
Doar că... nu te credem.
Jack, este important.
Daniel, când te aflai în această realitate
alternativă, ai observat diferenţe ?
Da. Teal'c conducea atacul asupra
Pământului, eu nu făceam parte din program.
Tu şi Jack eraţi logodiţi.
- Poftim ?
- Ce spui ?
Bine, chiar dacă ai trăit într-adevăr
această realitate alternativă,
faptul că existau diferenţe nu înseamnă
că noi nu vom înfrunta acelaşi destin ?!
Da, dar evenimentul definitoriu,
moartea lui Ra, a avut loc în ambele lumi.
- Un atac drept pedeapsă ?
- Da !
Şi acelaşi lucru se va întâmpla
şi aici dacă nu-l oprim.
În regulă, lăsaţi-mă să mă lămuresc.
Logodiţi ?
- Teoretic este posibil.
- Este împotriva regulamentului.
Vorbesc despre fizică, domnule.
Întregul concept de realitate alternativă,
universuri alternative
a fost prezis de Einstein
cu mult timp...
Mă gândeam eu că sunteţi toţi aici.
Cum se simte băiatul nostru ?
Va fi bine, dle. general.
Maior Samuels.
Acum este locotenent-colonel
Samuels, căpitane.
- Îmi cer scuze, domnule. Felicitări.
- Mulţumesc.
Pentru mine vei fi
întotdeauna Sparky.
Nu aţi fost transferat la Pentagon ?
Ba da. Analiza misiunilor Stargate.
Mă aflu astăzi aici pentru audieri.
Audieri ?
Senatorul Kinsey ?
Programul Stargate ?
Am crezut că veţi depune mărturie.
Vor depune mărturie. SG-1 tocmai
s-a întors azi-noapte dintr-o misiune.
Nu am avut ocazia să-i anunţ.
Poate că nu ar trebui
să spun mai multe.
Termină cu prostiile.
Ce se întâmplă ?
Senatorul Kinsey este
foarte interesat de program.
Până acum nu i-a plăcut
ceea ce a văzut.
Îmi pare rău să aud asta.
Aşa şi trebuie, colonele.
Asta ar putea însemna
sfârşitul Stargate.
Audierile sunt la ora 14.00.
Aştept să vă văd pe toţi acolo.
Da, domnule, am înţeles.
Vom duce o luptă dreaptă.
Politica nu este punctul meu forte,
dar un preşedinte nu depăşeşte
în grad un senator ?
Senatorul Kinsey este preşedintele
Comisiei de Buget.
Vrea să ştie ce e în spatele liniei
căreia Pentagonul îi spune Zona 52.
Adică Poarta Stelară.
Un proiect neoficial
care necesită
7,4 miliarde de dolari
pe an pentru a funcţiona.
Preşedintele a crezut că
dacă îl va lăsa pe senator
să afle de existenţa SGC,
va recunoaşte importanţa în menţinerea
securităţii şi va autoriza cheltuiala.
Presupun că
nu a fost aşa.
Ideea a fost un rateu.
După ce a citit rapoartele misiunii
şi rezumatul lui Samuels,
senatorul a decis că SGC
nu va mai primi fonduri de la buget.
Acest lucru ne închide efectiv, domnule.
Foarte efectiv. Costă un miliard de dolari
doar să aprinzi luminile pe aici.
Ce spuneţi de o
vânzare de prăjituri ?
Vânzări de vechituri ?
Sau în garaj ?
Aşa arăt când nu râd, colonele.
Spălat de maşini ?
Îmi pare rău, domnule, dar nu înţeleg.
Cum de are un singur om atâta putere ?
Constituţia Statelor Unite.
Situaţia noastră ar putea
fi dezbătută în Senat,
dar nu fără a face programul
Stargate cunoscut publicului.
Preşedintele nu crede că a sosit
timpul pentru asta. Sunt de acord.
Întârzie.
Pari mai îngrijorat de
aceste audieri decât de o luptă.
Mai degrabă prefer lupta.
Dacă o să-i spunem că viitorul
Pământului este în pericol...
Daniel !
Hai să păstrăm povestea cu realitatea
alternativa ca asul nostru din mânecă, da ?
De ce ?
De aia.
Doamnelor şi domnilor,
îmi cer scuze.
Un anumit congresman, care va rămâne anonim,
nu poate accepta un nu drept răspuns.
Deci aceasta este infama SG-1.
Infamă !
Da, domnule.
Colonelul Jack O'Neill.
Colonele, am auzit
multe despre tine.
Să nu credeţi nici un cuvânt.
De fapt sunt un băiat bun.
Şi aceasta trebuie să fie scurgerea
prin care curg banii.
Ştiu că aveţi un program
foarte încărcat, dle senator.
Da, desigur, domnule gen. Hammond.
Vă rog să luaţi loc.
Să vedem.
Colonelul O'Neill,
căpitanul Carter,
dr. Jackson,
Teal'c, cu apostrof,
din câte am înţeles.
Permiteţi-mi să vă spun că, deşi boala
m-a împiedicat să servesc în armată
îi respect foarte mult
pe cei care o fac.
În special pe cei care au făcut
din servirea patriei ţelul lor în viaţă,
aşa cum eu am
făcut-o în felul meu.
- Nu exista o vocaţie mai onorabilă.
- Vă mulţumesc. Sunt întru-totul de acord.
Acestea fiind spuse,
vreau să clarific un lucru.
Sunt din naştere suspicios
la orice secret,
fie în guvern,
fie în armată.
Cred că ceea ce creşte în umbră,
dar se vestejeşte la lumina zilei,
nu aparţine viţei de vie.
Am citit câteva rapoarte
ale excursiilor voastre.
Colonelul Samuels a fost destul de amabil
să-mi facă un rezumat
despre Poarta Stelară,
şi am încercat să nu am prejudecăţi.
Trebuie să recunosc că găsesc
jignitoare ideea acestui complex,
acestui centru de comandă.
Este de departe prea periculos
să fie atât de secret.
Am găsit destul exemple în care aţi evitat
la mustaţă o tragedie la nivel global,
şi teoretic nici unul în care
să fi adus ceva care să merite.
Totuşi, pentru că m-am înşelat
ocazional şi în alte dăţi,
preşedintele Statelor Unite
mi-a cerut să vă ascult.
Deci, iată-mă.
Atâta timp cât sunteţi deschis.
Colonele...
Pentru Dumnezeu, Samuels,
ce i-ai spus acestui om ?
Adevărul.
Colonelul Samuels a fost
absolut imparţial.
Asta este imposibil. A fost împotriva
acestui program din prima zi.
Cel mult mi-am arătat uimirea şi uluirea
faţă de ceea ce este Poarta Stelară.
O minune tehnologică.
Este mult mai mult,
domnule senator.
Poarta Stelară reprezintă un pas uriaş
în înţelegerea universului.
Am învăţat mai multe despre
astrofizică în aceste câteva luni
decât în ultimii 50 de ani !
De asemenea putem obţine informaţii din
interiorul culturilor vechi de mii de ani.
Dr. Jackson, sunt sigur că un om
de ştiinţă în mitologia veche
cunoaşte povestea Pandorei.
Din mitologia greacă, desigur.
Prima femeie creată de Zeus
căreia i-a dăruit o cutie şi a avertizat-o
să nu o deschidă niciodată.
Dar ea a făcut-o,
din curiozitate.
În ciuda avertizării din partea zeului ei,
care era şi tatăl ei, ea a deschis-o.
Şi din ea s-au revărsat toate nenorocirile şi
răul care există astăzi în această lume.
Păstrând linia mitului, ea a închis cutia
la timp pentru a păstra speranţa înăuntru.
Atunci nu ar trebui să închidem
Poarta voastră din acelaşi motiv ?
Să ţinem speranţa înăuntru ?
Dle senator, dacă îmi permiteţi
să intervin...
Nu sunt atât de abil
în a vorbi în metafore.
Sunt un soldat.
Prefer faptele.
Şi faptul este că Poarta,
adică cutia, este deja deschisă.
Ce e făcut, e bun făcut.
Ne-am făcut un inamic, ucigându-l
pe Ra, dar ameninţarea Goa'uld...
Ameninţare ?
Da, domnule.
Ca în "ameninţător".
Cuvântul "ameninţare", col. O'Neill, este
folosit prea des de militarii acestei ţări
pentru a justifica cheltuieli
pe care nu ni le mai permitem.
Ştiţi cât costă acest program ?
Şapte...
Şapte miliarde, patru sute
şi şapte milioane de dolari !
- În plus sau minus...
- Pe an !
Cu tot respectul, contabilitatea este
la nivelul 3, dacă nu mă înşel.
Dar dacă vreţi să vorbim despre
menţinerea primei linii a apărării
împotriva la ceea ce eu consider a fi cel
mai mare duşman al umanităţii...
Hiperbole !
Convinge-te singur !
Propun să formăm P4A-771,
cred că era.
Vezi cât timp rezistă
domnul senator în acea lume !
Am petrecut o carieră ascultându-i
pe prezicătorii apocaliptici în uniformă.
Haideţi să construim
maşina noastră de miliarde
pentru a salva America
de barbarii de la poartă !
Vă reamintesc că Războiul Rece a luat
sfârşit !
Să vă spun ceva ! De data aceasta
sunt barbari, se numesc Goa'uld.
Şi într-adevăr sunt la poartă. La aceea !
Atunci propun s-o închidem.
Credem că Goa'uld se pregătesc
să lanseze un atac în forţă, cu nave.
Atunci cred că vor regreta că s-au luat
de armata Statelor Unite.
Pentru Dumnezeu.
Aveţi dreptate. Vom descărca un virus de
calculator în vasul mamă.
Dacă vin cu navele
nu vom fi adversari pentru ei.
La nivelul lor tehnologic
ne pot curăţa de pe orbită.
Nu sunt convins de asta.
- Spun adevărul.
- Nici de asta nu sunt convins.
Generale, de ce suntem aici ?!
S-a hotărât.
Stai jos, colonele.
Când mă voi hotărî, vei afla.
Te mai rog o singură dată.
Stai jos, te rog.
Colonele...
I-am dat preşedintelui cuvântul meu
că veţi avea parte de o audiere corectă
şi intenţionez să fac asta.
Te-a dat pe tine şi echipa ta
ca exemplu reprezentativ
pentru treaba bună
pe care o face SGC.
Vă conformaţi documentelor SG-1 ?
Da.
Atunci să le parcurgem, bine ?
Vă mulţumesc.
Pe 10 februarie anul acesta, împreună cu o
echipă condusă de maiorul Charles Kawalsky
aţi plecat prin Poarta Stelară
într-o misiune de recunoaştere...
Scuzaţi-mă, dle senator.
Samuels, aş putea obţine o copie ?
Tu ai scris acest
raport, colonele.
Doar pentru referinţă.
Samuels.
Să reluăm.
Pe 10 februarie anul acesta, împreună cu
o echipă condusă de mr. Charles Kawalsky
aţi plecat prin Poarta Stelară
într-o misiune de recunoaştere
pentru a o salva atât pe soţia dr Jackson
cât şi pe fratele acesteia,
şi de a stabili ameninţarea Goauld.
Scuzaţi-mă, dle. senator, îmi pare rău.
Acolo ar trebui să fie un apostrof după A,
înaintea lui U. Se pronunţă...
Goa'uld.
Am presupus, de vreme ce aţi fost
capturaţi şi închişi,
că aţi caracteriza această lume
ca pe o fortăreaţă a inamicului.
Da.
Citez din raportul personal
al col. Jack O'Neill,
datat 23 februarie.
"Skaara a fost ales.
Am încercat să-i opresc să-l ia,
dar am fost lovit
de o armă extraterestră."
"În acel moment, Apophis a dat ordinul."
Omorâţi-i pe ceilalţi !
Pot să îi salvez
pe aceşti oameni !
Ajută-mă !
Ajută-mă.
Mulţi au spus asta.
Dar tu eşti primul pe care
îl cred în stare s-o facă !
Daţi-vă la o parte !
Haideţi ! Să mergem !
Mişcaţi-vă ! Mişcaţi-vă !
- Haideţi !
- Mişcaţi-vă ! Haideţi !
Haideţi. Aşa !
Hai, hai !
Haideţi !
Deci, chiar şi neînarmaţi,
la voia inamicului,
avându-vă în palmă, se pare,
unul de-ai lor a fost
în stare să vă elibereze.
Nu a fost chiar atât de simplu,
domnule senator.
Citeşte mai departe, te rog.
"Am întâlnit o rezistenţă puternică
în drumul nostru spre Poartă,
şi am fost atacaţi
de o navă inamică."
Adăpostiţi-vă !
Colonele, ne vânează ca pe raţe !
Mi se pare că mr. Kawalsky
a avut treabă uşoară
cu ceva ce ai descris în raport
ca fiind un "planor al morţii".
Au fost luaţi prin surprindere.
Nu mă aştept ca data
viitoare să fie atât de uşor.
De ce nu ?
Nu erau obişnuiţi să lupte cu oameni,
cu o tehnologie ca a noastră. Acum sunt.
Nu înţelegeţi cât de puternice
sunt armele lor.
Şi totuşi aţi reuşit să scăpaţi
cu victime puţine.
Nu par să fie cea mai mare ameninţare cu
care s-a confruntat umanitatea vreodată.
Ce se întâmplă ?
Este doar SG-2,
se întoarce conform programului.
Nu avem pentru ce
să ne facem griji.
Nu sunt de acord.
Cred că este ceva pentru care
ar trebui să ne facem griji.
Dl Kinsey e de părere că Goa'uld
nu reprezintă o ameninţare militară.
Se pare că i-aţi învins uşor
de fiecare dată.
Aţi citit toate rapoartele, domnule ?
Aproape că ne-au eliminat o dată.
Dle colonel !
Dacă tehnologia Goa'uld poate genera
câmpuri de energie în jurul unei persoane
pot face la fel cu o armată întreagă.
Sau a navelor.
Şi aţi văzut vreodată
una din aceste nave ?
Da, domnule.
Este nava lui Nirrti,
un duşman al lui Apophis.
- Şi asta ce naiba mai este ?
- Trebuie să plecăm.
Trebuie să ajungem la Poartă !
Nu te contrazic !
Goa'uld Nerti a trimis odată un sol
pentru a negocia un tratat
în legătură cu o Poartă
controlată de Apophis.
Negocierile au fost un truc.
Poarta a fost distrusă !
Încet. Nu te grăbi.
Aţi scăpat, colonele. Pe picioarele
voastre, aş putea adăuga.
O singură navă Goa'uld a fost responsabilă
pentru moartea celor din SG-7
şi a întregii
populaţii băştinaşe.
Erau peste
o mie de oameni.
Ideea este că i-am văzut pe Goa'uld
distrugând o întreagă civilizaţie.
Bună.
Ce eşti ?
Energie.
Aşa m-aţi descris voi.
Ne-ai cerut ajutorul.
Dacă rămân aici, energia mea
se va dezintegra. Trebuie să mă întorc.
De ce nu ai vorbit
mai devreme ?
- De teamă.
- Teamă de ce ?
Cu mult timp în urmă, Goa'uld
au venit pe planeta noastră.
Pe atunci nu ne temeam
şi am încercat să-i întâmpinăm.
Unul dintre ei ne-a atins,
cum aţi făcut şi voi,
şi a fost distrus
de energia noastră.
Probabil Goa'uld au trecut
prin Poartă pentru a explora.
Din cauza asta le era frică.
Arătăm exact ca şi ei.
Unul dintre Goa'uld
a fost ucis ?
Au adunat toată unitatea la un loc,
şi au distrus-o.
Ne-am convins că armele lor
au făcut asta.
Înseamnă că acea groapă nu era un loc
de ceremonii, ci un fel de mormânt.
Aş numi asta o ameninţare.
Aş putea admite că Goa'uld
sunt periculoşi.
Mai periculoşi decât
ai putea şti.
Ei bine, dacă sunt atât de puternici,
de ce ai trecut de partea noastră ?
Pentru că ceea ce este drept
nu poate fi măsurat prin putere.
Lumea voastră preţuieşte libertatea.
Îmi doresc libertate pentru poporul meu.
Nu vreau să par insensibil, domnule,
dar aceasta este problema ta,
nu a noastră.
În curând va fi şi a voastră,
dle. senator Kinsey.
Deoarece Goa'uld sunt tot atât de
puternici pe cât de răi.
- Au înrobit o galaxie întreagă de lumi...
- Nu-mi pasă de alte lumi.
Trebuie să pun pe primul loc
cetăţenii acestei ţări.
Atunci veţi fi înţelept să acordaţi
atenţie avertismentului nostru,
pentru că în ziua când Goa'uld
vor veni în forţă, şi o vor face,
cetăţenii voştri, din cea mai puternică ţară
a acestei lumi,
vor fi primii care vor muri.
La întoarcerea din
misiunea de pe Chulak,
mr. Kawalsky s-a infestat
cu un parazit Goa'uld. Aşa e ?
Este corect.
Aproape că a distrus acest complex.
Jaffa ! Kal Shak !
Nu poţi să treci.
- Ce s-a întâmplat ?
- A fixat coordonatele pentru Chulak.
- A pornit secvenţa de autodistrugere.
- De unde a avut codul ?
Nu ştiu, dar am nevoie de doi ofiţeri
pentru anularea comenzii, şi tu eşti unul.
Deschide uşile blindate !
Teal'c !
Ţine-l acolo !
Închide Poarta !
Acum !
- L-am oprit.
- Da, aşa e.
Cu pierderea unui bun ofiţer, ai reuşit.
Dar gândeşte-te la miriadele de ciume
pe care puteai să le aduci prin Poartă.
Un motiv îndestulător pentru
a o închide pentru totdeauna.
Colonele Samuels...
Citez din raportul oficial al generalului
Hammond, datând din martie anul acesta,
despre o boală periculoasă adusă
de SG-1 dintr-o altă lume.
Ne confruntăm
cu o problemă gravă.
Se pare că am adus o boală foarte
contagioasă prin Poarta Stelară.
Da, domnule. Aşa este.
Am izolat muntele. Trimiteţi o divizie
armată, pentru a întări apărarea.
Recomand ca oricine vrea să părăsească
zona să fie împuşcat imediat,
iar corpul să fie ars.
Îmi pare rău, col O'Neill, dar camera dvs
privată tocmai a devenit semiprivată.
Nu mai avem loc unde
să punem toate victimele.
Am folosit toate camerele,
până şi magaziile.
- Noroc, doctore...
- Ai spus ceva ?
Dă-mi mai mult...
Poftim ? Mai mult ce ?
Mai mult...
O injecţie ?
Vrei mai mult sedativ ?
Deja ţi-am administrat
mai mult decât doza maximă,
de două ori mai mult ca celorlalţi,
fiindcă ai fost mai violent.
- Dă-mi.
- Nu.
- Nu este precaut.
- Dă-mi !
Dă-mi.
De ce eşti atât de insistent ?
Pesemne că te doare rău.
Doctore !
Colonele O'Neill ?
Sunt...
.. eu.
Deci n-ai dispărut chiar de tot.
Un vis...
Mă tem că nu.
Este foarte real.
Interesant... Mai mult sedativ
anihilează mintea primitivă.
Colonele, ascultă. Nu te pot ţine la acest
nivel prea mult. Este prea periculos.
Ar putea avea efecte
permanente asupra creierului.
Ce este ?
- Ce este ?
- Este un virus parazit.
Nu ştim decât că dă peste cap
toate chimicalele din corp.
Nivelul de testosteron e ridicat.
De aici comportamentul violent.
E un virus histamiolitic, ceea ce
înseamnă că distruge histamina.
Experimentaţi pe mine.
Să experimentăm pe tine ?
Nu, domnule, nu pot face acest lucru.
Folosiţi-mă.
Am salvat o întreagă rasă.
Aş numi asta un succes, domnule.
Dar dacă nu aţi fi găsit
un tratament atât de repede,
dacă ar fi ajuns la populaţie, dacă
efectele nu ar fi reversibile...
Colonele O'Neill, aproape că
aţi murit cu o altă ocazie,
când aţi fost infectat cu...
Nanocite, domnule.
Jack, Carter vine înapoi !
Jack !
Bine ai revenit, căpitane.
Ce ai aflat ?
Haide, nu-i lăsa pe vârstnici să aştepte.
E nepoliticos.
Nu este un virus.
Bun. Ce este ?
Dr. Frasier şi cu mine
nu avem idee.
Ea încă lucrează la asta,
dar necesită timp.
Timpul e ceva ce
aceşti oameni nu au.
- Nici eu.
- Colonele, mai e ceva.
Sângele dv. conţine mai multe organisme
decât sângele argosienilor.
- Cât de multe ?
- Poate de 100 de ori mai multe.
Şi continuă să crească.
Treci la subiect, căpitane.
La rata asta de evoluţie,
în două săptămâni veţi avea
echivalentul a 100 de ani.
Le-am dat nanocitelor nişte ţesut viu
ca să interacţioneze, dar nu l-au atins.
Singurul lucru care se pare că îl fac
este să se înmulţească.
Deci, cum cauzează
îmbătrânirea lui Argos ?
Poate că este ceva pe
Argos de care au nevoie.
Ceva din aer sau în mâncare.
- Este vreo problemă, căpitane ?
- Nu ştiu.
Mănâncă cauciucul.
Dumnezeule.
- Ce ? Ce este ?
- Încearcă să se răspândească.
Lucrăm cu simulări pe calculator
şi cu simulări practice.
Să fim realişti, domnule,
mă tem că ar putea dura ani întregi.
Generalul a dispus că deplasările
pe Argos sunt strict interzise
pentru următoarele milenii.
Dar putem trimite obiecte prin Poartă,
deci dacă ai nevoie de ceva sună.
Spune ceva.
Colonele, am învăţat foarte multe
de la tine. Mulţumesc.
Ştii, despărţirile
nu-mi plac deloc.
Din câte înţeleg, aproape că ţi-ai
pierdut stăpânirea, căpitane Carter.
Da. Au încercat să se
transforme în laborator,
dar după aceea generalul a ordonat ca
toate mostrele de nanocite să fie distruse.
- Şi data viitoare ?
- Nu va mai exista o dată viitoare.
Nanocitele, transmiţătoarele,
tot ce a fost atins de acea lume
a fost distrus.
De fapt, SG-2 tocmai a luat contact cu
planeta Kynthiei.
Duc o viaţă rodnică datorită nouă !
Sunt mândru de ceea ce am făcut acolo.
S-ar putea chiar să mă retrag acolo.
Nu te temi deloc de ea, nu-i aşa ?
Este un joc pentru tine.
Nu, domnule. Ceva atât de puternic
ca Poarta Stelară merită respect.
Ştim cât de periculos este ceea ce facem,
dar ştim şi cât de important este.
Eşti ca un copil nechibzuit,
şi te joci cu focul.
Dacă opreşti acest program acum,
când e nevoie de el...
- Pentru ce ?
- Pentru a obţine tehnologie, arme.
Nu cu acest preţ
sau la acest nivel de competenţă.
Oamenii mei
sunt cei mai buni.
Îmi pare rău, generale,
dar nu este suficient.
Nu aprob şi nici nu sprijin
această strădanie.
Şi nu am auzit nimic astăzi
care să mă facă să mă răzgândesc.
Intenţionez să închid
Poarta Stelară.
- Domnule senator, vă rog să mă ascultaţi.
- S-a hotărât, dr Jackson.
Vreţi un motiv, vi-l voi da.
Dacă aş şti că vin,
în nave ?
Că o navă mai mare decât o piramidă
va ateriza pe acest munte în
câteva săptămâni, poate zile ?
Atunci aş fi curios să aflu de ce
ai aşteptat până acum să spui acest lucru.
Pentru că nu am crezut
că m-ar crede cineva.
Dacă nu aş trăit-o,
nici eu n-aş crede-o, dar aşa este.
Dacă închideţi acest program,
nu-i putem opri înainte să ajungă aici.
- De unde ai aflat această informaţie ?
- Din ultima noastră misiune.
Am găsit o civilizaţie cu o tehnologie
similară cu a noastră. Au fost distruşi.
Au lăsat în urmă un avertisment.
"Păziţi-vă de distrugători".
Împreună cu un set de numere.
Coordonate care de indică de unde
va fi lansat atacul final al Goa'uld.
Aţi fost cu toţii martori
la acest avertisment ?
Nu. Doar eu.
Domnule...
Credem că Daniel s-a
transferat interdimensional
într-o realitate alternativă.
Poftim ?
În momentul în care am atins
un obiect pe P3R-233
am fost transportat într-o
realitate alternativă
în care Pământul
era sub atacul Goa'uld.
Asta o am de acolo.
Dumnezeule, am auzit destul !
Goa'uld ne bombardau oraşele din spaţiu.
Eram lipsiţi de apărare.
Dr. Jackson, nu suport
bucuros farsele.
Nici eu, domnule senator, şi când l-am ucis
pe Ra acum doi ani
am pornit un lanţ de evenimente care va
duce la un atac Goa'uld asupra Pământului !
Dacă e aşa,
de ce au aşteptat până acum ?
Îi ia timp lui Apophis
să adune forţele.
Este o societate feudală.
Ar lua mult timp să construieşti o armată.
Tot ce ştiu este locul
de unde îşi vor lansa atacul final.
Dacă nu mă credeţi,
să mergem acolo să vedem !
Câte nave, dr Jackson ?
A detectat cineva apropierea lor ?
Nu pot fi sigur.
- Erau diferenţe în aceea realitate.
- Bineînţeles că erau.
- Nu sunt nebun.
- Nici eu, dr Jackson.
Şi nici nu sunt neobişnuit
cu pledoarii de 11 ore,
dar, până acum, n-am mai auzit
vreuna atât de disperată.
- Dle senator, sosesc.
- Lasă-i să vină !
De unde aţi venit cu aceste tâmpenii birocratice ?
Vorbiţi despre sinucidere.
Colonele O'Neill,
subestimezi această minunată naţiune.
Subestimaţi inamicul.
L-am provocat pe Apophis.
Nu va avea odihnă până ce oamenii de pe
Pământ îl vor venera ca pe zeul lor.
Nu există decât
un singur Dumnezeu !
Nu cred că va permite
ceea ce încercaţi să-mi spuneţi că va fi !
La urma urmelor, suntem
o naţiune supusă lui Dumnezeu.
Şi credeţi
că Dumnezeu ne va salva ?
Goa'uld cred că sunt zei. Credinţa voastră
nu-i va face să-şi schimbe părerea.
Dacă Goa'uld vin într-adevăr,
vom putea să le spunem că am îngropat
Poarta noastră pentru totdeauna,
şi că nu vom mai
trece prin ea vreodată.
- Dacă ne provoacă, vom învinge.
- Eşti un prost.
Şi dacă nu vor veni,
ceea ce cred că este mult mai probabil,
atunci cel puţin cutia Pandorei
va fi în sfârşit închisă pentru totdeauna.
Acum, scuzaţi-mă, trebuie să mă ocup de
nişte afaceri.
Pentru cât valorează, îmi pare rău
că a trebuit să se termine aşa.
Pleacă de-aici !
Generale Hammond,
aş dori să vă cer permisiunea
de a mă întoarce prin Poarta Stelară
înainte de a fi închisă pentru totdeauna.
Dacă această lume nu intenţionează
să continue lupta împotriva Goa'uld
atunci locul meu nu e aici.
Cred că o să merg cu el.
Nu pot permite asta, colonele.
Îmi pare rău, dar ştii asta.
Preşedintele a fost foarte clar că
dacă nu-l putem convinge pe Senator
vom înceta
operaţiunile imediat.
Domnule, mai sunt două echipe
în exterior.
Vom menţine lumina aprinsă până se întorc,
dar asta este tot ce pot face.
Deci ? Asta-i tot ?
Asta-i tot, colonele.
Nu se poate.
- Cu tot respectul...
- Bunul senator este un măgar.
Este un ales al guvernului
pe care am jurat să-l servim.
Chiar dacă suntem sau nu de acord,
a luat o decizie.
Comandantul nostru suprem ne-a dat
ordinele corespunzătoare.
Mă aştept să le îndepliniţi cu toţii.
Sunteţi liberi.
Visiontext Subtitles: Natasha Cohn
Corectură ver. 1.00:
paul_damian@yahoo.com & Danelush